[فتاة صمغ]
[ستواصل الصمغ]
إلى أين نحن ذاهبون؟
هيا يا (أنجيلا)
لكن من سيعتني بالغنم؟
[موسيقى رقيقة تعزف]
[كلب يلع]
[تذمر]
[قرن القارب يضرب]
[تذاكر غير واضح]
أبي، هل تريد سماع أغنيتي؟
[تذمر]
وداعاً (أنجيلا)
أبي
[تشتعل]
[مرأة] قل وداعاً إلى والدك.
[موسيقى تورم]
رحلة آمنة - وداعاً -
وداعاً يا أبي
رحلة آمنة!
[موسيقى عاطفية تعزف]
[إضرابات المباراة]
أبنا الذي في السماء، مقدّس اسمك
[تهمس]
(أنجيلا) و...
...أوه
هناك شيء آخر يا (بيبي يسوع)
سيد ماكجينتي سيحمل بقرة
حسناً، السيد (ماكجينتي) لن يحمل بقرة
بقره يحمل بقره صغيره
لأنه لا يستطيع أن يحصل على طبيب بقرة مع عيد الميلاد وكل شيء
ربما يمكنك التحدث معه بالعالم
للتأكد من أن كل شيء على ما يرام
هل ستفعلين؟
شكراً لك يا (بيبي يسوع)
هل تريد سماع أخباري الكبيرة؟
أمي ستحضر لي عيد ميلاد كبير
مفاجأة!
(أنجيلا)!
-آسف، أنا آسف
الآن، بيننا
أعتقد أنه قد يكون الدمية
(بصوت عال) من متجر (هارتاجان لعبة
(أنجيلا)!
[تنهب]
أوه، هي أروع دمية، يَعْرفُ الطفلِ.
شعر ذهبية، عيون أخضر مثل شانون.
وهي لطيفة مثلك
(أنجيلا)
انظر إلى شعرك
إنها عقدة من الارتباكات ستغسلها اليوم
كانت أمّي في مزاج غريب المؤلم في الأيام القليلة الماضية.
كلّ التنظيف والمسح والتحرّك
هيا، هلاّ؟
ـ أراك لاحقاً يا (بيبي بي)
وداعاً (جوزيف) وداعاً (ماري)
وداعاً أيها الغنم وداعاً أيها الحمار
غسلت
[موسيقى رفقة لطيفا يعزف]
[جرس يرن]
[موسيقى لطيفة ترتفع]
دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية دمية
[تضايق]
[موسيقى حلوة و حساسة تعزف]
نعم، لطيف جداً
ربما ستحضر لكِ أمي بعض القفازات
ادخل، أريد فقط أن أتحدث بسرعة مع السيدة (بليك)
[تطرق]
(السيدة (بليك) أوه، إنه أنتِ
سمعت عن المفاجأة الكبيرة
مفاجأة عيد الميلاد الكبيرة!
سأكون ممتناً جداً، ستكون متحمسة جداً
سوف تكون فوق القمر!
- [تُضايق] - [تُضايق]
بسرعة، تظاهر بأننا نلعب لعبة
حسناً، إذا طلبت الأميرة ذلك
لا تستمع لهذا الغبي
هل كان ذلك ذيل خنزير صغير غريب الأطوار رأيته يتحرك في المنزل؟
لا، لا، لا، لا.
لا؟ لا
ربما؟
لماذا أنا دائماً أحمقاً - من تريد أن تكون يا (بات) ؟
ليس الأميرة - (أغى) الصغير قد يكون الأميرة -
مرحباً، أنا (أجي) ، الأميرة
[تنفجر التوت]
- [تصفيق] - [ضحك]
ابتعد عن الأميرة - أم مريم من جوزيف -
لا أستطيع سماع نفسي أفكر
ملكتي، الأميرة تطلب قصة
[تنهب]
إذهب و نظف غرفتك
هيا، هيا
هيا، الملكة في مزاج سيء
[تنهب]
-مرة أخرى -بات!
إنها ليلة عيد الميلاد
ستحصلون على شيء لطيف
الآن، إذهب، نظف غرفتك
[تنهب]
نظيفة، نظيفة، نظيفة
[موسيقى البيانو اللطيفة العزف]
[أمي تنفخ]
انتظروا
هناك دائماً وقت قصة
هيا اجلس
- (ضحك) - القصة!
هل أنت مستعد؟
كان هناك وقت ما
في أرض بعيدة
أستراليا؟
في وقت ما في أستراليا
كان هناك ملك كبير و سمين و فقير صغير و رقيق
في يوم ما، وقع الملك والفقير على جن ساحر.
حسناً، كان الجين في مزاج رائع، لذا عرض على كليهما رغبة واحدة لكل منهما
أمنية واحدة لكل واحد؟
[مام] الملك صرخ بصوت عال،
"أتمنى، أتمنى، أتمنى كل الذهب في العالم!"
[جميع الضحك]
الآن حان دور الفقير لتقديم رغبته
المسكين دخلت الزاوية
" وأعرض عن الملك والجن " أي عن النبي صلى الله عليه وسلم .
لقد أغلق عينيه
"أتمنى، أتمنى...
أتمنى ذلك".
ماذا أراد الفقير؟
[ضحك لطيف]
بعد سنوات، الملك والفقير يلتقيان مرة أخرى.
حسناً، ألم يجن الملك الآن بالذهب؟
كان في جوربه
حذائه
تحت وساده
لكن الفقير
حسناً، الفقير كان فقط الرجل الأكثر سعادة على قيد الحياة
الملك كان يائساً لمعرفة
ماذا بحق الرب كان يُرغب الفقير؟
وطلب الملك وطلب
"أخبرني عن رغبتك.
أخبرني عن رغبتك
الفقير ابتسم
"حسناً،" يقول، "حسناً، سأخبرك".
"أتمنى،
أتمنى
لقد تمنيت...
ماذا كان يتمنّى؟
نظف غرفتك وسأخبرك
(كل الأطفال) أمي!
[جميع الضحك]
هيا، هيا، هيا، هيا، هيا
يجب أن نحصل على شكل هذا المنزل
كان أكثر رجل سعداء على قيد الحياة
ربما كان يتمنى أن...
توم، هل تعتقد أن أمك بخير؟
لقد كانت تتصرف بشكل مضحك منذ أيام
كلّهم يسرعون ويتعثرون
إنه نفس الشيء كل عام
أمي تفتقد أبي
عيد الميلاد، العام الجديد، عيد ميلادك.
مع والد بعيد عن العمل، هو صعب عليها.
[تصفيق]
[الباب يفتح]
أنتِ أول من يذهب
[كوس]
[موسيقى رقيقة تعزف]
أفتقد غناء أغنيتي له
دورك، ماذا تفوتك؟
-الطريقة التي رائحتها كالخيول
-خيول؟
لا، مثل السادات تفعل.
دافئة و... وجلدية
[كوس]
ما الذي تفتقدينه؟
ضحكته
تلك التي كان عليها عندما كان يلعب معنا
و أمي؟
ماذا تعتقد أنّ أمي تفتقد؟
أخبرتني ذات مرة أنها أخطأت
(أغي) تأكل أبي!
احترس يا (أغي)
و هل تفتقدين بابا؟
-يا رجل
أبي
(توم) - نعم يا أمي -
تعال وساعدني في الفحم
[تصفيق]
[كوس]
[تضحك]
(أنجيلا) ، (ما) تفتقد (دا.
توم يفتقد أبي.
أفتقد أبي
أنا أعرف ما نفعله
[تصفيق]
نحن نقوم بحفر إلى أستراليا لنعيد أبي إلى المنزل في عيد الميلاد!
لا تخبر أمي
(ضحك)
هل تعرف كم سيستغرق ذلك؟
ستستغرق سنوات
[الباب يفتح]
ماذا تفعل في حديقتي؟
لا شيء
أحضر فوضيك إلى مكان آخر
[بات] اوه.
[تصفيق]
[تضايق]
ماذا...
[تراجع]
(بات) ، أركض
(السيدة (بليك) ، (غاي) الصغير الجميل
[تضايق]
ماذا تفعلون؟
لا شيء
هل يمكننا الذهاب ونرى المتاجر؟
هيا، أبعدي عن تحت قدمي
و لا تأخّر!
لن نفعل ذلك
أنا جاد، عد هنا في الساعة الخامسة
-لن تخرج من هذا
أعرف أين تعيشون لا تنسوا
من جيد في حفر الثقوب؟
ذلك الرجل من الكنيسة.
إنه دائماً يحفر ثقوب في الحقل خلف (سانت جوزيف)
أو كلب جاك وايت
إلى أي مدى قمنا بتحفر؟
-إيه ..
حول حذاء واحد؟
ربما كان توم محقاً.
سيستغرق الأمر سنوات لتحفير إلى أستراليا
حتى مع كلب فرانكي وجاك وايت
لن نصل أبداً إلى المنزل في عيد الميلاد
-إيه ..
إذا لم نستطع الحفر
كيف نعرف أي طريق سنذهب إليه؟
علينا الذهاب ونرى الخريطة
[موسيقى الرفع يعزف]
مرحباً، مفاجأة عيد الميلاد!
لا أستطيع الإنتظار حتى تقابلي أبي!
-أوه!
[صوت الزجاجة]
تفاحة حلوى؟
تفاحة حلوى بحجم رأسي
هل هذا ما تريده الفقير؟
حسناً، يجعلاني سعيدة
هل هذا ما تتمنى منه؟
أتمنى أن يكون الفيل في كتاب تيمي كوين
الآن، هل هذا الفيل ساكن في ليمريك؟
لم يبدو كذلك، لا
لأن لا أحد سيحافظ على فيل في (ليمريك)
بالتأكيد ستكون تجميد
عليك أن تضع معطف و قبعة و قفازات عليها
(ضحك)
ماذا تعتقد أن (أغي) ستتمنى؟
الكثير من التقبيلات
توم - معطف -
-أمي؟
ماذا يُريدُ أبي؟
أن تكون في المنزل معنا.
[تنهب]
نحن حقاً نحتاج هذه الخريطة
[الباب يفتح]
[الباب يغلق]
[تتتألم]
أنتما الاثنان تعرفان القواعد
إنهم نظفاء، صريحين
أيدي؟
[تضرب]
حسناً
تذكر.
-أجل
[المرأة تُنظف حلقها]
على البطاقات البريدية التي يرسلها
أستراليا تبدو ككلب رأسًا على عقب.
[موسيقى لطيفة، اللعبية تعزف]
يبدو بعيداً يا (أنجيلا)
إيرلندا...
-أيرلندا -أين (ليمرك) ؟
...أوم
حول...
...إيه
-أحياناً هنا
و أستراليا؟
انتظر، عد
ها نحن ذا
[الرجل السعال]
ما الجزء الذي يقع فيه أبي؟
"مجموعة... " "مجموعة. "
(ضحك)
"وولوولوولو"
-ش-ش-ش-[غغغغغغ]
(بات) ، اصمت
-إنه قريب -حقاً؟
فقط أربعة صفحات!
فقط أربعة صفحات، يمكننا أن نصل إلى أستراليا
و سأكون هناك خلال ساعة
سنجعله يذهب إلى المنزل لتناول الشاي
انتظري دعني أرى (ولولوولوولو) مرة أخرى
توقف عن التهالك
-أنتِ تخدعين -بات!
أعطني الكتاب أعطني الكتاب
[تود]
[كلاهما تنفس]
[الرجل يُنظف حلق]
[تهمس]
[تزاحف]
[البواب تفتح، تغلق]
سأضع هذا فحسب
لا أعرف لماذا يجب أن تكون هادئاً في المكتبات
يجب أن تُسمح لكِ بقراءة الصوت، حتى يسمع الجميع القصص
حتى الناس الذين لا يستطيعون القراءة
سيد ماكجينتي!
أمي تقول أنكِ ستحصلين على بقرة - بقرة عيد الميلاد المقدسة؟
يا إلهي، يا أمي البقرة بطيئة قليلاً
هل ستكون بخير؟
إن شاء الله
كنت فقط في محادثة مع نفسه، هل تعلم؟
-أحبّك
ما هو اسمك للطفلة البقرة؟
-أجل، بالتأكيد
أين كنتِ على الإطلاق؟
(ضحك)
(أنجيلا) الجوارب!
سنسميه "الأنحاء"
(إنه يُحْسِنُ العجل، (أنجيلا
(ضحك)
-إنه يُغْطسُ العجل .
-إيه ..
أمي تقول أنك لا تملك المال للطبيب البيطري
(بات شيهان)
أنا آسفة، سيد ماكجينتي.
لا يزال (بات) يتعلم
أنت تحمّل لسانك لتحتفظ بأصدقائك
أنت عظيم
أمكِ محقة كالعادة ليس لدي عملتين لأفرطها معاً
وبالمال الذي يتقاضيه البيطريين يمكنك شراء ثلاث بقرات
حسناً، من الأفضل أن أعود لأتفقد حالها
أخبري (سوكس) أنّنا سنتصلي به عندما نعود!
سأعلم (سوكس) أنّه يتوقعك
[تضحك]
جوراب لعيد الميلاد
(ضحك)
[موسيقى أركارديون متفرقة تعزف]
سأعرف
تلك الخطوات الصغيرة في أي مكان
مرحباً - مرحباً -
وماذا تفعلون أنتما الاثنان خارج و حول
في ليلة عيد الميلاد؟
نحن في مهمة سرية
[يعزف المزاج الغريب الميلودية]
و هل هذه المهمة السرية
أن تكون سريًا جداً لأخبرني؟
- [ضحك] - [عملات الصرخة]
أشكركِ بشدة
نحن نأخذ أبينا من أستراليا كفاجأة عيد الميلاد لأمي
سنذهب بالقطار
إلى أستراليا؟
[القطع النقدية صرخة]
وذلك بفضلك يا رجل لطيف
- [ضحك] - [لعب الأيقونة]
♪ تذكرتين لأستراليا ♪
تذاكر؟
كم تكلف تذكرة إلى أستراليا؟
هذا سيكلّف الكثير يا سيد (بات)
♪ كل المال في العالم ♪
شكراً لك
هيا، لدي خطة
عيد ميلاد سعيد!
و عيد ميلاد سعيد لك
[لعب اللطف كودا]
لا يمكن أن تفعل ذلك يا (أنجيلا)
نحتاج إلى المال لتذكرة.
-لماذا لا ن...
لدي عقول جيدة لأرسلك إلى المنزل و أذهب بمفردي
[مُتَعَامِلُ الحانةِ يَغني]
-جيد
-حسناً، إذهب
-حسناً
-قطة مخيفة
نعم، لستُ خائفة
القطة
[الربون في الحانة يستمرون في الغناء]
(ضحك)
هل هذه الفتاة التي أخذت الطفل (جيس)...
[الرجل يُنظف حلق]
[الساعة تتجول]
♪ هل تسمع أجراس؟ ♪
♪ وقت عيد الميلاد هنا ♪
♪ الفرح، حسن النية، والشجاعة ♪
*أحب عيد الميلاد*
♪ تلعب في الثلج ♪
♪ يرتفع على الجدار Tinsel على الشجرة ♪
- [الرب 1] بيرة للبدء.
[تذاكر غير واضح]
[تنهب]
♪ اليوم قد حان الآن يجب أن أغادر ♪
♪ واجب طلب مني ♪
♪ عندما أعود سنضم كوحدة ♪
♪ معا أنت وأنا ♪
*حتى ذلك الحين لا تسأل لماذا*
* أرجوك لا تبكي *
* احتفظ مكاناً في قلبك لي *
♪ سأعود إلى المنزل قريبا ♪
♪ حبّي ♪
♪ لقد مر عام منذ غادرت المنزل ♪
♪ هو يزداد سوءا يوم بعد يوم ♪
♪ أتمنى لو أستطيع مغادرة هذا المكان ♪
♪ الواجب يجعلني أبقى ♪
♪ حبك يحافظ على قوة ♪
♪ بينما القتال ينفجر ♪
* احتفظ مكاناً في قلبك لي *
♪ سأعود إلى المنزل قريبا ♪
♪ حبّي ♪
[الساعة تتجول]
[تشم]
أعمقوا يا رفاق أعمقوا
(ضحك)
نحن نحصل على تذكرة!
نحن نأخذ قطار
نحن نأخذ أبي!
(ضحك)
[كلاهما تنفس]
أم مريم المقدسة!
إذا لم تكن تحفر ثقوب، أنت تَجْرُبُ لي.
آسف، سيدة (بليك)
ماذا تفعلون؟
أحضر مفاجأة لأمي
مفاجأة، أليس كذلك؟
هذا
يبدو أنّه يوم مفاجآت
أوه، السيدة بليك!
هل سمعت أي أخبار عن الجوارب؟
أعني، عجل السيد ماكجينتي؟
ليس جيداً يا (أنجيلا) ليس جيداً هذا الرجل يجب أن يذهب إلى الطبيب البيطري
هذا كل ما سأقوله
لا تتأخر عن الوصول إلى المنزل!
علينا مساعدة (سوكس) - نحن لا نعرف حتى أين يعيش الطبيب البيطري -
[تأثر]
[مُتَعَامِلُ الحانةِ يَغني]
(ش-ش)
أسرع، أسرع
لو كان لدى أحدكم بقرة سيئة أين ستذهبين للحصول على الطبيب البيطري؟
[تنفس]
نحتاج إلى طبيب بيطري للفراش
أنت الفتاة التي سرقت الطفل المسيح من الكنيسة.
أنتِ، أليس كذلك؟
(دورثي) ؟
هذه الفتاة التي أخذت الطفل المسيح من سانت جوزيف
سررتُ بمقابلتكما
تعال يا دوروثي
عد للداخل قبل أن تخرج الحرارة
كنت أبقيه دافئاً
كان الطفل يسوع بارداً في الكنيسة، لذا أخذتُه إلى المنزل لأدفئَه.
[تضحك]
حسناً، فمن الأفضل أن تدخلوا كلاكما
هل سيساعدك الطبيب البيطري؟
دعونا نسأله
[تصفيق]
[تصيح]
اجلس، اجلس، من فضلك.
هذا كرسي أبي
الأب لديه مقعدين
[كؤوس تُصَدّق]
هل تودين سماع بعض الموسيقى؟
[فيت تنفخ]
لا شيء متوتّر جداً، من فضلك.
[الليل الصامت" يلعب]
[غنّي باللغة الألمانية] ♪ Stille Nacht! Heil'ge Nacht! Alles-- ♪
(دورثي)
(تحدث الألمانية) (إيس توت مير ليد)
هذا يعني "أنا آسف" - الآن، أطفال -
هل ستحصلين على شيء لطيف في عيد الميلاد؟
-أحب عيد الميلاد
دوروثي) ، أرجوكِ دع ضيوفنا يتحدثون)
أمي ستجعلني مفاجأة كبيرة - ونحن سنجعل أمي مفاجأة كبيرة -
ماذا ستحضر لها؟
سنأخذ أبينا للمنزل في عيد الميلاد
-إلى المنزل؟
لقد ذهب إلى أستراليا للعمل حاولنا أن نحفر
أود أن أخرج إلى أستراليا
يا لها من مغامرة
و لديهم الكثير من الحيوانات المثيرة للاهتمام
الكنجور، الدببة الكولا، والبوب!
(والابي) ، لقد تحققت من الخريطة في المكتبة
ليس بعيداً جداً
يا عزيزتي
أبي، ما هي الحيوانات الأخرى التي تعيش في أستراليا؟
يجب أن تعرفهم جميعاً
هناك ببساطة الكثير من الحيوانات البشرية لدرجة أن لا يمكن سردها.
بالحديث عن الحيوانات...
-أجل؟
-بقرة السيد ماكجينتي؟
أبي، أنجيلا لديها شيء لأسألك.
...أوم
مرحباً
بقرة صديقتي، إنها... إنها ستنجب طفلًا.
[تنفس]
بقرة صديقي تحتاج إلى طبيب بيطري
-يمكنني مساعدتك يا أبي
-أباً لنا قد يساعد أيضاً
ثم سيكون لدى أبي المزيد من الوقت للعب معي
عذراً
ربما أنا مخطئة
هل قلت أن والدك يمكن أن يساعد؟
إنه جيد جداً في يديه ويحب الحيوانات
الأب الذي في أستراليا؟
سنعيده
هذا سخيف ببساطة
إدوارد) ماذا يعني كلمة "مضحكة"؟
لا يهم، دعنا نأكل كعكتنا
نحن... نحن نأخذ قطار
أوه، ظننتك كنت تحفر.
الحفر... الحفر لم...
العمل
و القطار سيذهب؟
ماذا سيفعل عندما يصل إلى الماء؟
-حسناً
[غناء ينتهي في المصفوف]
نحن نستعيد أبي
سأخبركِ شيئاً سأعقد معكِ صفقة
أعيد والدك وسوف أساعد بقرتك
[خطوات تقترب]
إتفقنا
هل هذا نظيف؟
غسلتها في الثلج
كم هو مثير
[تضحك]
يجب أن أعتذر عن سلوك (إدوارد)
إنه فقط متعب جداً، العمل كل ساعة يزعجه
آمل أن تحضر والدك للمنزل
[موسيقى لطيفة تعزف]
على الأقل لدينا كعكة لرحلتنا
ما الذي يعرفه ذلك الخضار؟
ربما لم يسبق له ركوب قطار وبالإضافة إلى ذلك، هو فقط
أردت أن أريها للناس عندما نصل إلى هناك
أريهم كيف يبدو أبّي
حتى يعرفوا من نريد قوله
[تنهب]
كان الخضوع للطعام محقاً يا (أنجيلا)
إلى أين أنت ذاهب؟
سنأخذه للمنزل يا (بات)
[دورثي] يمكنني المساعدة.
يمكنني المساعدة في إيصال والدك للمنزل
-مساعدة؟
كان أبي محقاً
لا يمكنك أن تأخذ القطار إلى أستراليا،
لكن أعرف طريقة أخرى
لذا، يطلب الملك، "أخبرني عن رغبتك!"
"أخبرني عن رغبتك!
أخبرني عن رغبتك
الفقير يبتسم
"حسناً،" يقول، "سأخبرك".
"أتمنى...أتمنى...أتمنى...
ماذا كان يتمنّى؟
لا أعرف، لم تنتهي الأم القصة
أتمنى لو...
أتمنى...
أبي كان يلعب معي و مع دماري
(ضحك)
[تنهب]
كان أبنا يلعب معنا طوال الوقت
ألم يكن على والدك العمل؟
أمي تقول أنه عمل في محل الحليب
-لكن لم يعدوا يحتاجون إليه -هل لهذا غادر؟
نعم , نعم
إذاً دعونا نذهب ونأخذه للمنزل
ثلاث تذاكر إلى أستراليا، من فضلك.
-أجل
نعم، مضحك.
أستراليا، من فضلك.
(ضحك)
جيد جداً، صحيح؟
تذكرة إلى أستراليا يا سيدي
[بطء، الموسيقى اللعبية]
[تصرخ]
[سفن صرخة]
[موسيقى البيانو اللطيفة التي تعزف]
[الرجل يصفير]
[تضايق]
[تصفير سيرته]
[العامل 1] إرفعها!
[تتذبذب]
[تضايق]
- [تودس] - [توج]
[تتذبذب]
[سفن صرخة]
[تصفير سيرته]
[العمال يتحدثون بشكل غير واضح]
[تتذبذب]
[سفن صرخة]
الجميع خارج
[موسيقى مثيرة للضغط]
[الباب يفتح]
ها أنتِ
هل نحن خفيفون؟
-إرسال القارب بعيداً؟
وذلك أنا قد فعلت في عيد الميلاد.
أراكِ، أتمنى لكِ، يا (ديان) ، والأطفال السنة الجديدة
و أنت من الأفضل أن تغادر - الآن -
[العمال يتحدثون بشكل غير واضح]
[قطار يرتعش]
(ضحك)
[الرجل يصفير]
[تصفيق القرن]
[تضايق]
الجميع على متن السفينة
-مرحباً
[موسيقى متوتّرة تعزف]
[تلوين]
[تود]
[المرآة تدمير]
[سفن القرن الصوت]
مهلاً، مهلاً، تعال هنا
[تأثر]
دعني أذهب - تعال هنا يا عزيزتي -
ألتقط أبي
[تلوين]
[موسيقى متوتّرة الوصول]
[موسيقى البيانو المهزومة العزف]
ها أنت ذا
لقد أسقطت هذا
شكراً لكِ
[موسيقى لطيفا يعزف]
أنا آسف بشأن حذائك
أنا آسفة أننا لم نصل أباك إلى المنزل
هل تعتقدين أنكِ ستواجهين مشاكل كبيرة مع والدكِ؟
ربما لن يلاحظ حتى
قالت أمك أنه متعب
[تنهب]
إنه متعب دائماً
[الخيول تتجول]
يا إلهي!
لقد ذهبت للتو إلى
(دوروثي)!
هل أنت بخير؟
دوروثي كانت تساعد على إيصال أبينا للمنزل
لذا سيكون لديك المزيد من الوقت للعب معها.
و هل فعلت؟
هل أحضرت والدك للمنزل؟
لا، لا، لا، لا.
[موسيقى شكوى العزف]
هل يمكننا التوقف؟
لم أغنيه أغنيتي أبداً يا (بيبي يسوع)
لم أغني له أغنيتي أبداً
[موسيقى رفقة لطيفا يعزف]
أنا آسفة، أنا آسفة، أنا آسفة
ما الأمر؟
لم أحصل على مفاجأة عيد الميلاد
عزيزتي، لا يهم
لقد كسرتها
إنه مجرد إطار سخيف هيا
لنتناول بعض الكاكاو
إنها ليلة عيد الميلاد
[تنهب]
كان يريد أن يكون سعيداً
[موسيقى البيانو الحساسة]
الفقير
هذا كان رغبته
كان بإمكانه أن يكون لديه أي شيء في العالم
" ولكن عندما نظر إلى قلبه " في القلب "
" إذ كان يستمع " يسمع .
الكلمات جاءت إليه للتو
أتمنى...
لكي أكون سعيدة
جربها معي
[تنهب]
النية لا تعمل
[تضحك]
جربها معي
استمعوا لقلبكم
إستمع إلى ما يريدونه
توم؟
-أتمنى،أتمنى،أتمنى
(بات) ، أنت التالي
هيا، هيا
[تنهب]
أتمنى...
-مُحسّن، مُحسّن، مُحسّن
أنا بخير.
(ضحك)
(أنجيلا) ؟
[موسيقى البيانو الهوائية تعزف]
[النبض القلب]
أتمنى...
[موضوع لطيف اللعب]
[تصفيق لطيف]
عيد ميلاد سعيد يا (أنجيلا)
[إطار الصورة يبرز]
[موسيقى لطيف موضوع يتفوق]
مفاجأة
لقد تمنيت لوالدك
لقد وصل!
أنا أيضاً
أبي!
عيد ميلاد سعيد للجميع
(دادا)!
أبي!
إنه حقاً أنت
إنه حقاً هو
لقد حصلت على رسالتي
[تضحك]
لم يشتبهوا بشيء
انتظروا
أنتِ هنا حقاً
(ضحك)
إنه هنا حقاً
لقد عدت هيا
[تطرق]
لقد كان لدينا اتفاق!
سأعيد أبي إلى المنزل وأنت تساعد بقرة (ماكجينتي)
كيف بحق الجحيم فعلت - (دورثي) الأب؟
...أوم
...إيه
كيف وصلت إلى المنزل؟
لقد تمنيت
هل تريد العمل؟
[تضحك]
أتمنى...
كنت محقاً بشأن شيء واحد
أنا حقاً يمكن أن تستخدم مع بعض المساعدة.
إذن دعونا نذهب ونساعد تلك البقرة
أتمنى لو كنت أعرف ما الذي يجري
(ضحك)
ستعودين لذلك
(أنجيلا) ، شكراً لكِ
أبي، هل تعلم؟
في أستراليا كان هناك ملك كبير و سمين و رجل فقير و نحيف
هل كانوا أصدقاء؟
[موسيقى مثيرة بالثمن اللطيف يعزف]
[موضوع غناء لطيف يضرب]
-أبّي؟
هل تريد سماع أغنيتي؟
* احتفظ مكاناً في قلبك لي *
♪ سأعود إلى المنزل قريبا ♪
[الموسيقى الموسيقية الموسيقية الموسيقية مستمرة]
[موسيقى المغنيه ترتفع]
[موسيقى رقيقة تعزف]
(توسل)
[تصفيق]
الخيول
(توسل)
عيد ميلاد سعيد يا (أنجيلا)
عيد ميلاد سعيد
أبي
[تكرار موضوع الشروط اللطيفة]
♪ اليوم قد حان الآن يجب أن أغادر ♪
♪ واجب يدعو لي ♪
♪ عندما أعود سنضم كوحدة ♪
♪ معا، أنت وأنا ♪
* حتى ذلك الحين، لا تسأل لماذا *
* أرجوك لا تبكي *
* احتفظ مكاناً في قلبك لي *
♪ سأعود إلى المنزل قريبا ♪
♪ حبّي ♪
♪ لقد مر عام منذ غادرت المنزل ♪
♪ هو يزداد سوءا يوم بعد يوم ♪
♪ أتمنى لو أستطيع مغادرة هذا المكان ♪
♪ الواجب يجعلني أبقى ♪
♪ حبك يحافظ على قوة ♪
♪ بينما القتال ينفجر ♪
* احتفظ مكاناً في قلبك لي *
♪ سأعود إلى المنزل قريبا ♪
♪ حبّي ♪
♪ خذ يدي وتمشي معي ♪
♪ للمرة الأخيرة ♪
♪ حان الوقت بالنسبة لي الآن ♪
♪ حبّي ♪